我的买卖模式：
	(1).第一波上攻时：
		[选股目标]：二连板以上的热点主流强势股（或中军股，中军一般都不会连板，但5日线强势，必须有涨停），且低价股，超过百元的不做。因为高价股一般盘子也太大，拉起来较难。
		[买点]：沿着5日线买入，只要一回调到5日线，都可以去买一点。因为5日线是进攻线，是很多做短线或趋势股的人非常重要的线，有强大的支撑能力。
	(2).第一波上攻而后迅速转入第一波杀跌时:
		[选股目标]：二连板以上的热点主流强势股（或中军股，中军一般都不会连板，但5日线强势，必须有涨停），且低价股，超过百元的不做。因为高价股一般盘子也太大，拉起来较难。
		[买点]：快速(2-4天)下杀到BBI附近(跌幅超过15%左右)，并出现小阳，此时可买入一点，此时只能当作一个小反弹来做，不可久持。一般在随后的2-4天内会出现反弹，此时在反弹时应果断离场，特别是到达第一波高点附近时更要紧决离场（除非涨停）。对于主流热点股来说成功率极高。
	(3).个股在上冲时，必须有涨停。无涨停说明不够强，即使是热点也不要去做，不够强。
	(4).热点+趋势，不打板接力。看5日进攻线。
	(5).20cm的不做。当发现不知原因的大盘或个股突然急杀时，不要去找什么原因，先卖出再说，没有问题再接回来就是了。
	
如何看板块见顶？ 
	(1).5日线上方始终看多
	(2).见顶前都会有大阳线，若大阳后一日趋势仍往上，则未见顶；若上午延续趋势，下午快速下跌，或直接低开一路向下，则很可能是见顶的征兆。
	